TALKING TOM HEROES: SUPER AMICI
♪ È capitato tutto all'improvviso. ♪
♪ È perso un uovo forse un po' per caso ♪
♪ E adesso abbiamo dei superpoteri ♪
♪ Siamo una super squadra, Siamo Super Amici ♪
♪ Super Amici ♪
♪ All'improvviso ♪
Ci pensiamo noi!
♪ Super Amici! ♪
Più o meno.
IL CAOS PRIMA DELLA TEMPESTA
Giornata al mare!
E vai!
Voglio proprio cavalcare delle belle onde.
È sporco!
Prima però dovrò raccogliere questi
rifiuti.
Disgustoso!
Ma è per questo che siamo qui.
Giornata di pulizia della spiaggia,
ricordi?
L'ho organizzata io.
Giusto!
Come potrei dimenticarlo?
Niente surf?
No, no!
Siamo qui per pulire la spiaggia.
E dopo cavalchiamo qualche onda?
Non abbiamo tempo.
Oh no!
No, no, no, no!
Che c'è?
Qualcosa non va?
Ho dimenticato di attaccare i volantini.
La pulizia inizia tra mezz'ora,
ma ho tante cose da fare ancora.
Oggi sarà un mega disastro.
No, non sarà un disastro.
Ti aiuteremo.
Puoi contare su di noi.
Vero, Tom?
(Non vedo l'ora di surfare.)
Aspetta, cosa avete detto?
Che aiutiamo Angela a pulire la spiaggia.
Ci sto.
Diamoci da fare.
Grazie, ma devo ancora
distribuire i volantini,
prendere il materiale e
attaccare lo striscione.
Non ce la farò mai a finire tutto quanto
in tempo.
A meno che... Io non
utilizzi la mia super velocità.
Questa ti sembra una buona idea?
No.
È un'ottima idea.
Con la super velocità sbrigherò tutto in
meno di un attimo.
Risolto?
No, aspetta, aspetta.
Finora non abbiamo mai usato i nostri
poteri per risolvere cose ordinarie.
Torno in un lampo.
Potete attaccare lo striscione mentre sono
via?
Nessun problema.
Se possiamo annientare
le forze del male, sono
sicuro che possiamo
appendere uno striscione.
È magnifico.
Cosa stavi dicendo?
Usare la mia super velocità è stata un
'ottima idea.
Sto risparmiando un sacco di tempo.
Ora, per distribuire il resto di questi
volantini...
Scusami tanto, Piki.
Non l'ho fatto apposta.
Quando dico tre, lo alziamo.
Uno, due...
Ehi, avevo detto altri.
Perdonami.
Sono stato un po' troppo precipitoso.
Wow, ho finito molto prima di quanto
avessi previsto.
Volantini, fatto.
E ora procurarsi il materiale per pulire.
Facilissimo.
Ok, striscione.
Salirai in alto.
Anche noi.
Tom?
Hank?
Ben?
Ragazzi?
Angela!
Sta' attenta!
È la stessa cosa che volevamo fare noi.
È uno striscione, non un aquilone.
Pensavo che ormai l'aveste già attaccato.
Beh, sai Angela, questo striscione è
difettoso e non vuole rimanere su.
Oh oh.
Allarme uovo!
Oh, Mama!
Due tornado sono apparsi dal nulla.
Come mai?
E guarda che caos stanno creando.
Ora non ci sarà più solo la spiaggia da
pulire.
Tutta Peak City verrà ricoperta di
spazzatura.
Dobbiamo fermare subito quelle tempeste di
polvere.
Forza, diamoci da fare!
All'uovo!
Super tutte in azione!
Super amici, siamo super eroi!
Scusate un momento.
Fermerò questi spargiri fiori a vento con
un po' di super velocità.
Tom, hai visto quello?
Credo proprio che
Angela con la sua super
velocità abbia appena
creato un nuovo tornado.
Ma si era appena scusata.
No, no, no.
Voglio dire che lei con la sua super
velocità ha generato un altro tornado.
Hai perfettamente ragione.
Angela sta generando quel tornado e non se
ne rende conto.
Dobbiamo fermarla prima che ne produca un
altro.
Angela, devi smettere di correre.
Non posso fermarmi.
Almeno finché non avrò tutto sotto
controllo.
Angela, ascolta.
Sei tu che generi quei tornado.
Cosa?
Mi sembra impossibile.
Angela!
Ce n'è un altro.
Lo fermerò io.
No!
Tu devi stare ferma.
Intanto io cerco di capire cosa non va
nella tua tuta.
Credo che abbia qualcosa a che fare
e con il modo in cui decolli, mi servirà
tempo per scoprirlo.
Aspetta.
Stai dicendo che questo caos è colpa mia?
Oh, no.
Io volevo solamente pulire la spiaggia.
E invece ho trasformato Peak City in una
gigantesca discarica.
Questo è un vero disastro.
Hai qualche idea?
Sto pensando.
Se avessimo un modo per acchiapparli.
Lo so io.
Attivare lancia idee.
Un gigantesco aspirapolvere?
Forte!
Speriamo che funzioni.
Ti ho preso!
In quei giorni da spargi i rifiuti sono
finiti.
Disgustoso.
Perché capita sempre a me?
Mi sento inutile a star ferma qui.
Vorrei aiutare.
Ma forse peggiorerei le cose.
Non è detto.
Ho capito cosa ha generato i tornado.
Vedi quando fai quella piccola pirouette?
Ecco, quando ruoti prima di decollare,
crei un piccolo tornado.
Quando lo faccio io, a me viene solo un
giramento di testa.
Avete visto?
Allora, se Angela non
farà delle pirouette prima
di partire a razzo,
andrà tutto bene, giusto?
Proprio così.
È un aspetto del suo superpotere che non
conoscevamo.
Ok.
Basta con le pirouette.
Problema risolto.
Non è colpa tua.
Ora che ne dici se usiamo i tuoi fantastici
poteri per annientare quei tornado?
Sai una cosa?
Ho dato inizio io a questo e io lo
fermerò.
Diamoci da fare.
Ops.
Basta con le pirouette.
Ben detto.
Ma credo di sapere
come usare la tua super
velocità per fermare
quei tornado per sempre.
In pratica, poiché un tornado è solo aria
che gira molto velocemente in una
direzione, se facciamo girare la giostra
altrettanto velocemente in direzione
opposta, i venti si annulleranno a
vicenda.
Allora, forza, procediamo!
Va bene.
Io darò una spinta alla
giostra per darle una super
rotazione e voi farete fare al
tornado un giro sulla giostra.
Contaci.
Diamoci da fare.
Ben, sei sicuro che non peggiorerò le
cose?
Sicurissimo.
Forza Angela, puoi farcela.
Non pensarci e soprattutto non fare le tue
pirouette.
Si parte?
Più vicino.
Ehi, ha funzionato.
Siamo riusciti!
Evviva!
Ehi!
Guarda chi si vede.
Oh no.
La spiaggia adesso è più sporca di prima.
È colpa mia.
La pulirò io.
Angela, in che modo?
Non ti preoccupare.
Questa volta lo farò alla vecchia maniera.
Voglio dire, a velocità normale.
È un'ottima idea.
Ciao Angela, siamo qui per pulire.
Ci siamo tutti.
Sono così felice che siano venuti in tanti
per pulire la spiaggia.
Avevo paura di dover raccogliere tutto da
sola.
No!
Ops.
Niente più pirouette.
**Sottotitoli fatto da Suddenly News (t.me/SuddenlyNewss)**