ГОВОРЯЩИЙ ТОМ: СУПЕР ДРУЗЬЯ
♪ Всё случилось внезапно. ♪
♪ Мы нашли нечто, что называем яйцом. ♪
♪ Теперь у нас суперспособности ♪
♪ Мы суперкоманда, мы Супер Друзья ♪
♪ Супер Друзья! ♪
♪ Внезапно ♪
Доверьтесь нам!
♪ Супер Друзья! ♪
Не обещаю...
БУРЯ ХАОСА
День на море!
Вперед!
Я бы хотел прокатиться на красивых волнах.
Фу!
Но сначала мне придётся собрать этот
мусор.
Отвратительно!
Но это именно то, зачем мы здесь.
День уборки пляжа,
помнишь?
Я его организовала
Конечно.
Как я мог бы забыть об этом?
Серфинга не будет?
Нет-нет!
Мы здесь, чтобы очистить пляж.
И после мы прокатимся на волне?
У нас нет времени.
Ох нет!
Нет-нет-нет-нет!
Что случилось?
Что-то не так?
Я забыла прикрепить листовки.
Очистка начнется через полчаса,
но у меня еще столько дел.
Сегодня будет настоящая катастрофа.
Нет, это не будет катастрофой.
Мы поможем тебе.
Ты можешь рассчитывать на нас.
Правда, Том?
(Жду не дождусь, когда наконец мы будем серфить.)
Подожди, что вы сказали?
Что мы помогаем Анжеле убирать пляж.
Хорошо.
Приступим.
Спасибо, но мне еще нужно раздать листовки,
забрать материалы и прикрепить баннер.
Я никогда не успею
сделать все это вовремя.
Хотя... Я могу
использовать свою суперскорость.
Тебе кажется это хорошей идеей?
Нет.
Это отличная идея.
С суперскоростью я сделаю
всё меньше чем за минуту.
Готово?
Нет, подожди, подожди.
До сих пор мы никогда не использовали
свои силы для решения обычных вещей.
Я вернусь молниеносно.
Можете ли вы повесить
баннер, пока меня нет?
Нет проблем.
Если мы можем уничтожить силы зла, я
уверен, что мы сможем повесить баннер.
Великолепно.
Что ты хотел сказать?
Использование моей
суперскорости было отличной идеей.
Я экономлю много времени.
Теперь, чтобы распространить
остальные листовки...
Прости меня, Поки.
Я сделала это случайно.
Когда я скажу три, мы поднимем его.
Один, два...
Эй, я не говорил "три".
Прости меня.
Я был немного слишком поспешным.
Ух ты, я закончила намного
раньше, чем ожидала.
Листовки, сделано.
И теперь нужно раздобыть
материал для уборки.
Легко.
Ладно, баннер.
Ты поднимешься наверх.
Куда мы летим?.
Том?
Хэнк?
Бен?
Ребята?
Анджела!
Помоги нам!
Это то же самое, что и мы хотели сделать.
Это плакат, а не воздушный змей.
Я думал, вы уже прикрепили его.
Ну, знаешь, Анжела, этот плакат
дефектный и не хочет держаться.
О нет!
Тревога!
Ох, Мама!
Внезапно появились два торнадо.
Как это произошло?
И посмотри, какой хаос они создают.
Теперь не только пляж придется убирать.
Весь Пик-Сити будет покрыт мусором.
Мы должны сразу же
остановить эти бури пыли.
Давайте, двигаемся!
Яйцо!
Супер друзья на месте!
Супер друзья, и мы всегда помогаем!
Подождите минутку.
Я закрою эти ветровые разбрасыватели
цветов с помощью небольшой сверхскорости.
Том, ты видел это?
Думаю, что Анджела с ее сверхскоростью
только что создала еще один торнадо.
Но она же не хотела это сделать?
Нет, нет, нет.
Я имею в виду, что она со своей
сверхскоростью создала еще один торнадо.
Ты абсолютно прав.
Анжела создает этот
торнадо и не осознает этого.
Мы должны остановить ее
прежде чем она создаст еще один.
Анджела, ты должна перестать бегать.
Я не могу остановиться.
По крайней мере, пока я
не приведу все в порядок.
Анжела, послушай.
Ты создаешь эти торнадо.
Что?
Мне это кажется невозможным.
Анджела!
Еще один.
Я его остановлю.
Нет!
Стой на месте!
Я пытаюсь понять, что
не так с твоим костюмом.
Я считаю, что это как-то связано с твоим
стартом, мне нужно время, чтобы выяснить это.
Подожди.
Ты говоришь, что этот хаос вина моя?
О нет.
Я просто хотела очистить пляж.
И вместо этого я превратила
Пик Сити в огромную свалку.
Это настоящая катастрофа!
У тебя есть идеи?
Думаю, нет.
Нужно придумать как остановить это!
Я понял!
Активирую машину идей!
Гигансткий пылесос?
Отлично!
Попробуем засосать бурю!
Получается!
Теперь нужно придумать, что с этим делать.
Отвратительно!
Почему это всегда происходит со мной?
Я чувствую себя бесполезной, стоя здесь.
Я бы хотела вам помочь.
Но, наверное я только сделаю хуже...
Анджела, посмотри
Я выяснил, что вызвало торнадо.
Посмотри внимательнее.
Когда ты вращаешься для активации суперскорости, ты создаешь маленькое торнадо.
Когда я это делаю, у меня начинается головокружение
Видите?
Значит, это тоже самое что и с моим летающим кулаком,
и раз со мной сейчас всё хорошо,
С Анджелой тоже все будет хорошо, верно?
Именно так.
Это аспект его сверхспособности,
о котором мы не знали.
Хорошо.
Хватит с этим баловством.
Проблема решена.
Не твоя вина.
Теперь как насчет того, чтобы использовать твои
замечательные сверхспособности для уничтожения этих торнадо?
Ты знаешь что?
Я начала это и я остановлю.
Давайте примемся за дело.
Ой.
Хватит с этим баловством.
Верно подмечено.
Но, мне кажется, я знаю, как использовать твою
суперскорость, чтобы остановить эти торнадо навсегда.
По сути, поскольку торнадо - это просто воздух, который очень быстро
вращается в одном направлении, если мы повернем карусели так же быстро
в противоположном направлении, ветра будут нейтрализоваться друг другом.
Тогда, вперед, пойдем!
Все в порядке.
Я подтолкну карусель, чтобы она крутилась в другую сторону.
А вы с помощью гигантского пылесоса отведёте бури до карусели.
Ок!
С лёгкостью!
Бен, я точно не сделаю только хуже?
Конечно не сделаешь.
Давай, Анджела, ты сможешь.
Не думай об этом и, прежде всего,
не делай только хуже.
Поняла, Анджела?
Ближе.
Ещё чуть-чуть.
Вау, это сработало!
Мы смогли!
Ура!
Эй!
Смотри-ка кто тут появился.
О нет.
Пляж теперь грязнее чем прежде.
Это моя вина.
Я очищу его сам.
Анджела, как же так?
Не волнуйся.
На этот раз я сделаю это по старинке.
То есть, с нормальной скоростью.
Отличная идея.
Привет Анджела, мы здесь чтобы убираться.
Все тут.
Я так рада что так много людей
пришли чтобы убрать пляж.
Я боялась собирать все сама.
Нет!
Ой.
Извините.
**Сделали субтитры Suddenly News (t.me/SuddenlyNewss)**