ГОВОРЯЩИЙ ТОМ: СУПЕР ДРУЗЬЯ
♪ Это случилось все внезапно. ♪
♪ Мы нашли нечто, что называем яйцом ♪
♪ И теперь у нас есть сверхспособности ♪
♪ Мы — супер-группа,
Мы Супер-Друзья ♪
♪ Супер-Друзья ♪
♪ Внезапно ♪
Мы позаботимся об этом!
♪ Супер-Друзья! ♪
Почти...
ЛЕТАЮЩИЙ КУЛАК ТОМА
Активировать размашистые крылья!
Активировать бумажную стену!!
Получай!
И это!
Ого!
Эй, ребята!
Смотрите на это!
Классные перчатки, Том!
Ухх!
Откуда он взял?
Я не знаю!
Я просто работал с маникеном, что-то начинает активироваться и БУМ!
У меня на руке эта перчатка
Замечательно!
Ты только что получил суперспособность!!
А что она делает?
Я не знаю.
Но я уже хочу попробовать нажать на эту кнопку.
Ох, я бы... не стал это делать.
Ого
Кла-а-а-с!
Это великолепно!
Никогда не видела ничего сильнее этого!
Знаете что?
Я назову мой новый навык
"Летающий кулак Тома"!
Название не имеет значения.
То, что важно - это то, что сначала ты должен
научиться контролировать её до конца.
Пока не узнаешь полностью как она работает, лучше не пробуй.
Юху!!!
Что с ней?!
Эхм... ты уверен, что знаешь,
как его контролировать?
Конечно!
Я просто должен...
Эхм... нет.
Но я уверен, что я узнаю это.
Аааааа!
Ох!
Попробуй позвать его.
Э-э-эй! Я тут!
Иди сюда!
Нет, не так!
Эхм... Попробуй приказать ему отключиться.
Эхм...
Отключить летящий кулак.
Это... Просто... Фантастика!
Что?
Ты был неосторожен, Том.
Твои способности не
игрушки и ты знаешь это.
Пока не научишься контролировать его, не используй.
Ну да, ну да...
Это ведь не игрушки...
Ага, конечно...
Да ты... ТЫ НЕ ПОНИМАЕШЬ НАСКОЛЬКО ЭТО ОПАСНО!
Не волнуйся, все будет хорошо.
О нет!
Мы должны быть в парке через пять минут!
Прибудем вовремя.
Но сначала нам нужно поменять одежду.
Юху!
Хорошо, горка скольская, как и нужно.
Том!
Ты ни за что не поверишься!
Мой любимый супергерой - СуперЧел
получил новые суперсилы!
Он получил рентгеновое зрение!
Ну... я бы сказал, что
это хорошие новости.
Хорошая новость?
Ты хочешь сказать, что
это фантастические новости!
Теперь он может видеть
через любое вещество!
Всё равно его способность не противостоит моему летающему кула-а-а...
Летающий что?
Ах... ничего.
Рентгеновское зрение не особо полезно.
Ах... ребята?
Вы можете смотреть что-то?
У тебя проблемы со зрением?
Ох!
Мы сейчас придём!
СуперЧел уже знал
бы, что хотел показать вам Бен!
Да!
Пока, Джинджер!
Что произошло?
Курьеры находятся в беде.
Они не могут поднять рояль.
Им очень трудно
Нужно им помочь!
Поехали, давайте сделаем все, что можем!
Яйцо!
Супер друзья на месте!
Супер друзья!
И мы всегда помогаем!
Отсоедини дом на колесах
Превращение в супермобиль!
Сверхбыстрая скорость!
Держитесь, ребята!
И что мы будем делать, Том?
О, я знаю, что не должен,
но... не могу остановиться!
Хочу попробовать!
Активирую летящий кулак!
Что ты делаешь?
Бен же сказал не использовать его!
О, это было фантастическое!
Большое спасибо, герои Пик Сити!
Пожалуйста!
Для меня это огромная честь, господин!
Выключить летящий кулак!
Ты видел это?
И он тоже был послушным!
Да, и я уже лучше научился им управлять!
Том!
Я думал, мы решили не
использовать летящий кулак!
Разве?
Нет, ты сделал этот выбор!
Я сказал, что я попытался
бы не использовать его!
И что я поделаю?
Летающий кулак сам почувствовал проблему.
Ты сам его выпустил, дурачок!
Что происходит, Биг Бен?
Драглайн не может остановиться, он крутиться!
Давайте отбросим все и поможем!
Идём прямо сейчас!
Я буду водить!
Давайте устраним проблему!
По-мо-ги-те-e-e!
Вот!
Как это вообще произошло?!
Моя голова кружится!
У меня есть идея!
Я создам вихрь, чтобы замедлить его!
Активирую летающий кулак!
Нам нужно сделать что-то
великое и впечатляющее!
Ох!
Спасибо, герои Пик Сити!
Не благодарите меня, благодарите
мой летающий кулак!
Видите?
Всё полностью под контролем!
Я должен признать, что это был
большой хороший спасательный манёвр!
Действительно великолепно!
Ты, благодаря этой руке,
в очередной раз спас жизни людей!
Кстати, а где же он?
Ох!
Видешь?
Это результат твоего ужасного плана!
Пожалуйста, вернись!
Почему это происходит со мной?
Знаешь почему тебе надо было тренироваться?
Вот почему!
А кроме того, ты слишком хвастался!
Ок, ок!
Я допустил ошибку!
Извините меня!
Нет, извините меня в сто раз!
Хорошо, прощаю.
Но сейчас давайте остановим летающий кулак.
Да, но как?
Рука слишком мощная!
Но ведь мы суперкоманда!
Мы сможем его остановить!
Мы это сделаем!
Я следил за путём перчатки Тома.
Он движемся по кругу над городом.
Теперь, когда мы знаем, его траекторию,
осталось понять, как его остановить.
Ах, он прибудет к вам
ровно через 30 секунд!
Да, это может сработать!
Мне пришла идея!
Хэнк, ты можешь построить
большой эластичный коврик?
С лёгкостью!
Какой же план?
Вот такой!
А, я понял!
И я!
Подожди, нет, не понял.
Ты приготовься с эластичным ковриком.
Готово?
Готово!
Сейчас!
Активирую крылья!
Ты когда-нибудь подумала назвать
их удивительными крыльями?
Так, чтобы сказать!
Я не слышу тебя!
Хэнк!
Помни, эластичный коврик!
Эластичный коврик уже тут!
Ну, почти так!
Ты вернулся!
Молодцы друзья!
Молодцы!
Выключаю летающий кулак!
У тебя получилось, Том!
Нет, это у нас всё получилось, потому что
мы самые лучшие супер-герои Пик-Сити!
Ах да, мы не единственные
супер-герои Пик-Сити.
Это правда.
Главное вернуть перчатку.
И я с нетерпением жду, когда
смогу ее использовать заново.
Да, но кстати...
Не волнуйся, больше никакого летающего кулака!
Пусть по крайней мере пока
я не умею его контролировать.
Обещаешь?
Но он такой классный!
Ладно, обещаю, друзья.
**Субтитры сделали Suddenly News (t.me/SuddenlyNewss)**