TALKING TOM HEROES: SUPER AMICI
♪ È capitato tutto all'improvviso. ♪
♪ È perso un uovo forse un po' per caso ♪
♪ E adesso abbiamo dei superpoteri ♪
♪ Siamo una super squadra,
Siamo Super Amici ♪
♪ Super Amici ♪
♪ All'improvviso ♪
Ci pensiamo noi!
♪ Super Amici! ♪
Più o meno...
Il pugno volante di Tom.
Attivare ali infiaggianti!
Attivare lanciaidee subito!
Prendi questo!
E questo!
Cosa?
Ehi, ragazzi!
Date un'occhiata!
Bel guanto, Tom!
Wow!
Da dove salta fuori?
Non lo so!
Stavo lavorando sul mio pugno,
tocco la mia supertuta e BOOM!
Appare dal nulla questo bestione!
Notevole!
Hai appena ottenuto un potenziamento della
supertuta!
E ora cos'hai in più?
Non ne ho idea.
Ma adesso ho questo nuovo grande pulsantone
che mi implora di essere premuto.
Oh, io non lo... farei.
O forse sì.
Sìììì!
Ma è grandioso!
Mai vista una cosa più forte!
Sapete una cosa?
Chiamerò il mio nuovo potere il pugno
volante di Tom!
Il nome non ha importanza.
Quel che conta è che prima devi
esercitarti a usare il pugno volante.
Finché non saprai esattamente come
funziona, io non mi fiderei.
Sarei...
Prudente!
Ehm... sei sicuro che sai come
controllarlo?
Certamente!
Devo soltanto...
Ehm... no.
Ma sono certo che lo scoprirò.
Uoooooooh!
Oh!
Prova a richiamarlo.
Qui, bello!
Vieni, pugno volante!
No, non così!
Ehm... prova a fare il contrario di quando
è apparso.
Ehm...
Disattivare pugno volante.
Ma... è una cosa fantastica!
Che c'è?
Sei stato imprudente, Tom.
I tuoi poteri non sono dei giocattoli e lo
sai.
Quindi, finché non ci prenderai la mano,
niente più pugno volante.
Ricevuto.
Non è un giocattolo.
Cercherò di non usarlo.
Ma... non è quello che ho appena detto!
Non preoccuparti, va tutto bene.
Oh no!
Dobbiamo essere al parco fra cinque
minuti!
Arriveremo in tempo.
Ma prima dobbiamo toglierci le supertute.
Yuhuu!
Bene, lo scivolo funziona.
Tom!
Non ci crederai mai!
Il mio supereroe preferito, il
fantastico superuomo forzuto,
ha appena ottenuto il
potenziamento più fantastico che ci sia!
La vista a raggi X!
Beh... direi che è una buona notizia.
Una buona notizia.
Volevi dire che è favolosa!
Ora può vedere attraverso qualsiasi cosa!
La vista a raggi X non potrà nulla contro
il pugno vola...
Ehm... niente.
Non è un granché la vista a raggi X.
Ehm... ragazzi?
Vi posso far vedere una cosa?
Che problema hai agli occhi?
Oh!
Veniamo subito!
Con la vista a raggi X avresti già saputo
cosa voleva mostrarti Ben!
Giusto!
A dopo, Ginger!
Su, dimmi, che succede?
Dei trasportatori sono nei guai.
Effettivamente non si può negare.
No, infatti.
Meglio se interveniamo.
Dai, diamoci dentro!
All'uomo!
Super-tute in azione!
Super-amici!
Siamo super-eroi!
Sganciare il camioncino!
Avviare la trasformazione in uovo mobile!
Sovralimentare uovo mobile!
Tenetevi, ragazzi!
Qual è il piano, Tom?
Oh, so che non dovrei,
ma... non posso fermarmi!
Voglio provarci!
Attivare pugno volante!
Che fai?
Ben ha detto che non dovresti usare quell
'aggeggio finché non avrai fatto pratica!
Oh, è stato favoloso!
Molte grazie, eroi di Peak City!
Ah, non c'è di che!
È stato un vero piacere, signore!
Disattivare pugno volante!
Hai visto che roba?
Ed è stato anche ubbidiente!
Sì, e ci sto prendendo la mano!
Tom!
Pensavo avessimo deciso di non usare il
pugno volante!
Noi?
No, tu l'hai deciso!
Io ho detto che avrei cercato di non
usarlo!
Che importanza ha?
Il pugno volante ha risalto un problema!
Sei stato fortunato questa volta!
Che succede, Big Ben?
Una palla da demolizione è impazzita in un
cantiere edile!
Dovete sbregarvi!
Andiamo subito!
Guido io!
Tenetevi, ragazzi!
Fermatela!
Eccola!
Così non va bene!
Mi gira la testa!
Ho un'idea!
Creerò un vortice per rallentarla!
Attivare pugno volante!
Dobbiamo fare qualcosa di grande effetto!
Oh!
Grazie, eroi di Peak City!
Non ringraziare noi, ringrazia il mio
pugno volante!
Visto?
Pienamente sotto controllo!
Devo ammettere che è stato un gran bel
salvataggio!
Davvero spettacolare!
Tu, grazie a quel guanto, vali come l
'intera squadra di supereroi!
E a proposito di
pugno volante... Dov'è?
Oh!
Visto?
Ecco perché era importante esercitarsi
prima!
Ti prego, ritorna!
Perché succede a me?
Perché eri sicuro di avere il pugno
pienamente sotto controllo!
Ecco il perché!
E inoltre ti stavi vantando un po' troppo!
Ok, ok!
Mi sono fatto prendere la mano!
Scusatemi!
No, super scusatemi!
Va bene, scusi accettate.
Ma ora recuperiamo il pugno volante.
Sì, ma come?
Quel guanto è troppo potente!
Lavorando come una super squadra!
Come facciamo sempre!
Ecco in che modo!
Ho seguito il percorso del guanto di Tom.
Si sta muovendo in cerchio sopra la città.
Adesso che conosciamo
la sua traiettoria,
non ci resta che capire
in che modo fermarlo.
Ah, arriverà lì da voi esattamente tra 30
secondi!
Sì, potrebbe funzionare!
Mi è venuta un'idea!
Hank, puoi costruire un tappeto elastico
bello grande?
È un gioco da ragazzi.
Qual è il piano?
Questo!
Ah, ho capito!
Anche io!
Aspetta, no, io no.
Tu preparati con il tappeto elastico.
Pronta?
Pronta!
Adesso!
Attivare Alitalianche!
Hai mai pensato di chiamarle ali prodigiose?
Così, per dire!
Non ti sento!
Hank!
Ricorda, un tappeto elastico!
Tappeto elastico in arrivo!
Insomma, quasi!
Sei tornato!
Bravo, guanto!
Disattivare pugno volante!
Ce l'hai fatta, Tom!
No, noi ce l'abbiamo fatta, perché noi
siamo i migliori supereroi di Peak City!
Eh sì, ma non siamo anche gli unici
supereroi di Peak City.
Questo è vero.
L'importante è aver recuperato il guanto.
E non vedo l'ora di poterlo usare di
nuovo.
Sì, ma a proposito...
Tranquilli, niente più pugno volante per
me.
Almeno finché non saprò controllarlo.
Promesso?
Ma è così potente!
E va bene, ve lo prometto.
**Sottotitoli fatto da Suddenly News (t.me/SuddenlyNewss)**